晚餐时，它是微薄的照烧鲑鱼和荞麦荞麦面
沙拉充满健康的绿色蔬菜，首先是照烧卤汁三文鱼
蒂莉可以帮助他们成为鲑鱼，请写红烧美味粘
甜鲑鱼好吧，首先，我想请您在鲑鱼上加​​一点季节
盐和胡椒粉谢谢你不会只是切成薄片
蒜头前面一头，后面两只呀，比你的年龄快一点啊
好女孩，谢谢你，把大蒜和姜放在一起，所以我们要做一个
腌料好吧，你知道这是什么腌料
你煮的菜就对了，所以开始要用3汤匙酱油
黄酒好又好这又叫镜子
用纯金美丽的小手感，我要你在腌泡汁中擦鲑鱼
您可以在鲑鱼真正变色的前一天晚上获得这样做的机会
但即使在开始烹饪前10或15分钟就可以了
姜和大蒜给它不同的味道
ja有什么帮助我们改善口味的，我们煮的时候有这种非常漂亮的釉
在那儿好吧，让我们将其放入冰箱中腌制
但是照烧鲑鱼腌制时间以方便面和维生素
包装的蔬菜和种子沙拉荞麦面现在是这种颜色，因为它们是由
荞麦好吧，那我们就把它们放进去，好细心，如果你
那样滑动它们，然后您就可以用手拿走了，我会向您展示，
然后看起来像那样握住它们并将它们放入锅中，好吧，是的
好吧，请紧紧抓住，是的，他们煮的时间更长吗
通常本周要花五分钟
现在他们好吗，布雷迪脆脆的胡萝卜和羽衣甘蓝，我给你看
切片和胡萝卜丝带的快速方法，所以您只需降低
就在你走到那边，我们走了好长的大丝带糖
豌豆可以入the子中-哦，谢谢
唤醒爸爸的下一个故事，现在您知道这对您有多好处，是的，羽衣甘蓝
好的丝带如何哦，太好了，你还好吧，就像在潮湿的情况下撒些盐胡椒一样
猫丝带进入好女孩，别忘了像你那样做，所以对不起，
因为我们真的像这样将它们剃得很稀疏
要去煮它不会得到我不是现在我们要沥干
美丽的面条，看看卷发和蔬菜如何
太久了，他们会变得有点辛苦，他们会变得柔软糊状，好吧，然后
我们把面条放进去，但现在我要让那些面条的味道更好
我想请你在上面放些盐胡椒粉给我
求我们看着你的手指，请把调味料放在那个姜上
进去你不能很好，就像一个多季节的沙拉，那是什么
一点点的气味就可以接触到油了，可以讨论一下，为什么呢？
为什么醋稍微溅一下好，然后最后再沾一点大豆
酱，让你喜欢
这就是最后一点，他支持杰克的冬青树和我的
切成条状好吧，不要砍哦，那要怎么撒就不要撒
在面条上面，我要榨柠檬汁哦，对不起
今天是谁洗过柠檬水荞麦面沙拉准备好了，现在我们继续
切鲑鱼哦，看起来不错，不是吗，锅好又热
当你把鱼放到锅里时，我给你看了什么
放进去皮去皮，然后在锅里放
它在那里，而你远离你，你向你靠近，它会发生什么，是的
飞溅是正确的，所以花点时间[音乐]
顺利地去我的最后一个Jojo
他们很新鲜，现在有点先生杜松子酒约翰。大蒜味
明年运行将是味道
大马哈鱼的颜色漂亮，前面酥脆
我以为你支持莫奈的其余部分给我
[音乐]不
好吧，现在听起来有点釉了，现在做得很好
你会越来越擅长于烹饪，你知道你想成为
一天长大后准备当厨师的人[音乐]
煮咖啡，我做蛋糕，所以会像
早餐加炒鸡蛋，所以您已经在这所房子里打架了
是的，我们正在计划第二天晚上无法入睡
我是谁将成为主厨，谁将成为副厨师不，我们是
不会那样做，因为你曾经扮演过不同的角色
哦，现在很好，是的，但是我们不需要任何人询问道具
我增强剂没有其他人，我很好，这听起来很棒，在这里拿汤匙
这样好吧，只要倾斜平底锅，我就倾斜平底锅，你玩这个
点，请不要，非常亲爱的，你让姜太完美了吗？
成年鲑鱼蛋糕时，您最喜欢的鲑鱼类型是什么
你喜欢那些关于你的经历如何非常小心地进行
到桌子上好吧，我会把你的面条准备好，让我们做得好
一些对此理性着迷的人，你和Jacko敞开心
参与者，这是我的终极健康晚餐，新鲜的家常饭饱
很好，但最重要的是，它绝对好吃
他们在打电话给妈妈吃饭，所以我们吃了美味的照烧三文鱼和荞麦面
面条请看起来，听起来很有趣
[音乐]